Repository: AndrewAndrea/FreeOpenWrite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 你的验证码为：{}，验证码30分钟内有效！
source: Your verification code is: {}, the verification code is valid in 30 minutes!
zh_hant: 你的驗證碼為：{}，驗證碼30分鐘內有效！

# 生成验证码图片异常
source: Exception in generating captcha image
zh_hant: 生成驗證碼圖片异常

# 请求异常：{}
source: Request exception: {}
zh_hant: 請求异常：{}

# 验证码错误！
source: Verification code error!
zh_hant: 驗證碼錯誤！

# 用户被禁用！
source: User disabled!
zh_hant: 用戶被禁用！

# 用户名或密码错误！
source: Wrong username or password!
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤！

# 请求出错
source: Request error
zh_hant: 請求出錯

# 注册码无效!
source: Invalid registration code!
zh_hant: 註冊碼無效！

# 此电子邮箱已被注册！
source: This email address has been registered!
zh_hant: 此電子郵箱已被注册！

# 用户名已被使用！
source: The username has been used!
zh_hant: 用戶名已被使用！

# 用户名只能为英文数字组合
source: The username can only be a combination of letters and numbers
zh_hant: 用戶名只能為英文數位組合

# 用户名必须大于等于5位！
source: Username must be greater than or equal to 5 digits!
zh_hant: 用戶名必須大於等於5位！

# 密码必须大于等于6位！
source: Password must be greater than or equal to 6 digits!
zh_hant: 密碼必須大於等於6位！

# 验证码错误
source: Verification code error
zh_hant: 驗證碼錯誤

# 用户被禁用，请联系管理员！
source: User is disabled, please contact administrator!
zh_hant: 用戶被禁用，請聯系管理員！

# 请输入正确的电子邮箱格式！
source: Please input correct email format!
zh_hant: 請輸入正確的電子郵箱格式！

# 请检查输入值
source: Please check the input value
zh_hant: 請檢查輸入值

# 注销异常
source: Logout exception
zh_hant: 註銷異常

# 修改密码成功，请返回登录！
source: Change password successfully, please return to login!
zh_hant: 修改密碼成功！請返回登錄

# 验证码已过期
source: The verification code has expired
zh_hant: 驗證碼已過期

# 邮箱不存在：{}
source: Email does not exist: {}
zh_hant: 郵箱不存在：{}

# 验证码或邮箱错误
source: Verification code or email error
zh_hant: 驗證碼或郵箱錯誤

# 发送成功
source: Sent successfully
zh_hant: 發送成功

# 发送验证码出错，请重试！
source: Error sending verification code, please try again!
zh_hant: 發送驗證碼出錯，請重試！

# 电子邮箱不存在！
source: Email does not exist!
zh_hant: 電子郵箱不存在！

# 方法错误
source: Method error
zh_hant: 方法錯誤

# 电子邮箱不可重复
source: Email can't be repeated
zh_hant: 電子郵箱不可重複

# 用户名不可重复
source: The username cannot be repeated
zh_hant: 用戶名不可重複

# 系统异常
source: System exception
zh_hant: 系統異常

# 请检查参数
source: Please check the parameters
zh_hant: 請檢查參數

# 方法不允许
source: Method not allowed
zh_hant: 方法不允許

# 修改成功
source: Modified successfully
zh_hant: 修改成功

# 两个密码不一致
source: The password is inconsistent
zh_hant: 兩個密碼不一致

# 参数错误
source: Parameter error
zh_hant: 參數錯誤

# 请求错误
source: Request Error
zh_hant: 請求錯誤

# 删除成功
source: Delete Success
zh_hant: 刪除成功

# 删除出错
source: Delete Error
zh_hant: 刪除出錯

# 置顶文集出错
source: Top Project Error
zh_hant: 置頂文集出錯

# 执行出错
source: Execution error
zh_hant: 執行出錯

# 最大使用次数不可为负数
source: The maximum number of uses cannot be negative
zh_hant: 最大使用次數不可為負數

# 新增成功
source: Add Success
zh_hant: 新增成功

# 生成注册码异常
source: Abnormal generation of registration code
zh_hant: 生成註冊碼異常

# 注册码不存在
source: Registration code does not exist
zh_hant: 註冊碼不存在

# 类型错误
source: Type Error
zh_hant: 類型錯誤

# 密码不得少于6位数
source: The password shall not be less than 6 digits
zh_hant: 密碼不得少於6位數

# 修改出错
source: Modify Error
zh_hant: 修改出錯

# 仪表盘
source: Dashboard
zh_hant: 儀錶盤

# 文集管理
source: Project Management
zh_hant: 文集管理

# 文档管理
source: Document Management
zh_hant: 文檔管理

# 文档模板管理
source: Document Template Management
zh_hant: 文檔模板管理

# 注册码管理
source: Register Code Management
zh_hant: 註冊碼管理

# 用户管理
source: User Management
zh_hant: 用戶管理

# 站点设置
source: Site Configure
zh_hant: 站點設置

# 使用帮助
source: User Help
zh_hant: 使用幫助

# 安装说明
source: Install manual
zh_hant: 安裝說明

# 使用说明
source: User manual
zh_hant: 使用說明

# 无效的token
source: Invalid token
zh_hant: 無效的Token

# 请求的URL中必须携带token参数
source: The token parameter must be carried in the requested URL
zh_hant: 請求的URL中必須攜帶Token參數

# 只有VIP才能访问
source: Only VIP can access
zh_hant: 只有VIP才能訪問

# 链接已失效，请从合法路径访问，或联系管理员！
source: The link is invalid, please visit from the legal path, or contact the administrator!
zh_hant: 鏈接已失效！請從合法路徑訪問，或聯繫管理員！

# 请求用户出错！
source: Request user error!
zh_hant: 請求用戶出錯！

# 非法用户！
source: Illegal user!
zh_hant: 非法用戶！

# 验证失败,可能是用户名或Token不正确!详情请联系管理员！
source: Verification failed, maybe the user name or token is incorrect! Please contact the administrator for details!
zh_hant: 驗證失敗！可能是用戶名或Token不正確！詳情請聯繫管理員

# 关键字验证失败，请联系管理员！部分关键字为空
source: Keyword verification failed, please contact the administrator! Some keywords are empty
zh_hant: 關鍵字驗證失敗，請聯繫管理員！部分關鍵字為空

# API接口运行出错！
source: API interface running error!
zh_hant: API接口運行出錯！

# 你还没有生成过Token！
source: You haven't generated a token yet!
zh_hant: 你還沒有生成過Token！

# Token管理页面异常
source: Token management page exception
zh_hant: Token管理頁面異常

# 用户Token生成异常
source: User token generation exception
zh_hant: 用戶Token生成異常

# 生成出错，请重试！
source: Error generating, please try again!
zh_hant: 生成出錯，請重試！

# token无效
source: Invalid token
zh_hant: Token無效

# token获取文集异常
source: Exception in token getting project
zh_hant: Token獲取文集異常

# token创建文集异常
source: Token creation project exception
zh_hant: Token創建文集異常

# 非法请求
source: Illegal request
zh_hant: 非法請求

# token创建文档异常
source: Token create document exception
zh_hant: Token創建文檔異常

# token上传图片异常
source: Token upload image exception
zh_hant: Token上傳圖片異常

# 上传出错
source: Upload error
zh_hant: 上傳出錯

# 账号被禁用
source: Account disabled
zh_hant: 賬號被禁用

# 用户名或密码错误
source: Wrong username or password
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# 参数不正确
source: parameter is incorrect
zh_hant: 參數不正確

# 创建文集出错
source: Error creating project
zh_hant: 創建文集出錯

# 系统异常请稍后再试
source: System exception please try again later
zh_hant: 系統異常，請稍後再試

# 请登录后操作
source: Please log in
zh_hant: 請登錄后操作

# 资源未找到
source: Resource not found
zh_hant: 資源未找到

# 修改文集出错
source: Error modifying project
zh_hant: 修改文集出錯

# API文集删除异常
source: API project deletion exception
zh_hant: API文集刪除異常

# 返回HTML
source: Return HTML
zh_hant: 返回HTML

# 无权操作此文集
source: No permission to operate this project
zh_hant: 無權操作此文集

# 请确认文档标题、文集正确
source: Please make sure the document title and project are correct
zh_hant: 請確認文檔標題、文集正確

# api新建文档异常
source: API new document exception
zh_hant: API新建文檔異常

# 未授权请求
source: Unauthorized request
zh_hant: 未授權請求

# api修改文档出错
source: API error modifying document
zh_hant: API修改文檔出錯

# 删除完成
source: Deletion complete
zh_hant: 刪除完成

# api删除文档出错
source: API delete document error
zh_hant: API刪除文檔出錯

# 无权操作
source: Unauthorized operation
zh_hant: 無權操作

# 请登录
source: Please log in
zh_hant: 請登錄

# 创建成功
source: Created successfully
zh_hant: 創建成功

# 模板标题不能为空
source: Template Title cannot be empty
zh_hant: 模板標題不能為空

# api创建文档模板出错
source: API error creating document template
zh_hant: API創建文檔模板出錯

# 非法操作
source: Illegal operation
zh_hant: 非法操作

# api修改文档模板出错
source: API error modifying document template
zh_hant: API修改文檔模板出錯

# api删除文档模板出错
source: API error deleting document template
zh_hant: API刪除文檔模板出錯

# 出错信息
source: Error message
zh_hant: 出錯信息

# 全部图片
source: All pictures
zh_hant: 全部圖片

# 未分组
source: Ungrouped
zh_hant: 未分組

# 出现错误
source: An error occurred
zh_hant: 出現錯誤

# 默认分组
source: Default grouping
zh_hant: 默認分組

# 名称无效
source: name invalid
zh_hant: 名稱無效

# 删除错误
source: Delete error
zh_hant: 刪除錯誤

# 文件大小超出限制
source: File size exceeds limit
zh_hant: 文件大小超出限制

# 不支持的格式
source: Unsupported format
zh_hant: 不支持的格式

# 无效文件
source: Invalid file
zh_hant: 無效文件

# 未发现yaml文件
source: Yaml file not found
zh_hant: 未發現yaml文件

# 解析导入文件异常
source: Parsing import file exception
zh_hant: 解析導入文件異常

# 删除临时文件异常
source: Exception deleting temporary file
zh_hant: 刪除臨時文件異常

# 本地上传
source: Local upload
zh_hant: 本地上傳

# 读取异常
source: Read exception
zh_hant: 讀取異常

# 本格式不支持iframe视频显示，视频地址为：{}
source: This format does not support iframe video display. The video address is: {}
zh_hant: 本格式不支持iframe視頻顯示，視頻地址為：{}

# 目录
source: catalog
zh_hant: 目錄

# 生成PDF出错
source: Error generating pdf
zh_hant: 生成PDF出錯

# 【协作】
source: [collaboration]
zh_hant: 【協作】

# 无上级文档
source: No superior document
zh_hant: 無上級文檔

# 它还没有文档……
source: It has no documents yet
zh_hant: 它還沒有文檔

# 文件格式不允许
source: File format not allowed
zh_hant: 文件格式不允許

# iceEditor上传
source: Iceeditor upload
zh_hant: iceEditor上傳

# 文件存储异常
source: Abnormal file storage
zh_hant: 文件存儲異常

# iceurl粘贴上传
source: Paste and upload iceurl
zh_hant: iceurl粘貼上傳

# 图片格式不正确
source: Incorrect picture format
zh_hant: 圖片格式不正確

# 图片大小超出{}MB
source: Picture size exceeds {} MB
zh_hant: 圖片大小超出{}MB

# 上传图片成功
source: Upload image successfully
zh_hant: 上傳圖片成功

# 粘贴上传
source: Paste upload
zh_hant: 粘貼上傳

# 文集名称不能为空！
source: Collection name cannot be empty!
zh_hant: 文集名稱不能為空！

# 出现异常,请检查输入值！
source: Exception, please check the input value!
zh_hant: 出現異常，請檢查輸入值！

# 文集页访问异常
source: Collection page access exception
zh_hant: 文集頁面訪問異常

# 出错
source: error
zh_hant: 出錯

# 访问码错误
source: Access code error
zh_hant: 訪問碼錯誤

# 验证文集访问码出错
source: Error verifying access code of corpus
zh_hant: 驗證文集訪問碼出錯

# 异常
source: abnormal
zh_hant: 異常

# 无指定内容
source: No content specified
zh_hant: 無指定內容

# 删除文集出错
source: Error deleting project
zh_hant: 刪除文集出錯

# 文档参数错误
source: Document parameter error
zh_hant: 文檔參數錯誤

# 没有匹配的文集
source: There is no matching corpus
zh_hant: 沒有匹配的文集

# 文集创建者无需添加
source: The creator of the project does not need to add
zh_hant: 文集創建者無需添加

# 用户已存在
source: User already exists
zh_hant: 用戶已存在

# 添加成功
source: Added successfully
zh_hant: 添加成功

# 用户不存在
source: user does not exist
zh_hant: 用戶不存在

# 删除协作者出错
source: Error deleting collaborators
zh_hant: 刪除協作者出錯

# 修改协作权限出错
source: Error modifying collaboration permission
zh_hant: 修改協作權限出錯

# 修改失败
source: Modification failed
zh_hant: 修改失敗

# 无效的类型
source: Invalid type
zh_hant: 無效的類型

# 【预览草稿】
source: [preview draft]
zh_hant: 【預覽草稿】

# 文集浏览出错
source: Collection browsing error
zh_hant: 文集瀏覽出錯

# 新建文档
source: New document
zh_hant: 新建文檔

# 访问创建文档页面出错
source: Error accessing create document page
zh_hant: 訪問創建文檔頁面出錯

# 创建文档异常
source: Create document exception
zh_hant: 創建文檔異常

# 创建失败
source: Creation failed
zh_hant: 創建失敗

# 修改文档
source: Modify document
zh_hant: 修改文檔

# 修改文档页面访问出错
source: Error modifying document page access
zh_hant: 修改文檔頁面訪問出錯

# 修改文档异常
source: Document modification exception
zh_hant: 修改文檔異常

# 修改文档出错
source: Error modifying document
zh_hant: 修改文檔出錯

# 文档{}的所属文集不存在。
source: The document {} does not belong to a project.
zh_hant: 文檔{}的所屬文集不存在。

# 删除文档出错
source: Error deleting document
zh_hant: 刪除文檔出錯

# 文集无权限
source: No permission for Project
zh_hant: 文集無權限

# 文集不存在
source: The anthology does not exist
zh_hant: 文集不存在

# 文档不存在
source: The document does not exist
zh_hant: 文檔不存在

# 上级文档不存在
source: Superior document does not exist
zh_hant: 上級文檔不存在

# 移动文档异常
source: Move document exception
zh_hant: 移動文檔異常

# 移动文档失败
source: Failed to move document
zh_hant: 移動文檔失敗

# 移动包含下级的文档异常
source: Exception in moving document with subordinate
zh_hant: 移動包含下級的文檔異常

# 移动类型错误
source: Move type error
zh_hant: 移動類型出錯

# 文档历史版本页面访问出错
source: Document history version page access error
zh_hant: 文檔歷史版本頁面訪問出錯

# 文档历史版本获取出错
source: Error getting document history version
zh_hant: 文檔歷史版本獲取出錯

# 获取异常
source: Get exception
zh_hant: 獲取異常

# 管理文档历史版本页面访问出错
source: Error accessing the historical version page of management document
zh_hant: 管理文檔歷史版本頁面訪問出錯

# 操作文档历史版本出错
source: Error in operation document history version
zh_hant: 操作文檔歷史版本出錯

# 出现异常
source: There is an exception
zh_hant: 出現異常

# 无效请求
source: invalid request
zh_hant: 無效請求

# 清空成功
source: Empty successfully
zh_hant: 清空成功

# 还原成功
source: Restore succeeded
zh_hant: 還原成功

# 处理文档出错
source: Error processing document
zh_hant: 處理文檔出錯

# 发布成功
source: Successfully published
zh_hant: 發佈成功

# 文档一键发布失败
source: Document one click publishing failed
zh_hant: 文檔一鍵發佈失敗

# 发布失败
source: Publishing failed
zh_hant: 發佈失敗

# 分享码错误
source: Sharing code error
zh_hant: 分享碼出錯

# 新建文档模板
source: New document template
zh_hant: 新建文檔模板

# 创建文档模板出错
source: Error creating document template
zh_hant: 創建文檔模板出錯

# 修改文档模板
source: Modify document template
zh_hant: 修改文檔模板

# 访问文档模板修改页面出错
source: Error accessing document template modification page
zh_hant: 訪問文檔模板修改頁面出錯

# 修改文档模板出错
source: Error modifying document template
zh_hant: 修改文檔模板出錯

# 删除文档模板出错
source: Error deleting document template
zh_hant: 刪除文檔模板出錯

# 管理文档模板页面访问出错
source: Error accessing management document template page
zh_hant: 管理文檔模板頁面訪問出錯

# 获取指定文档模板出错
source: Error getting specified document template
zh_hant: 獲取指定文檔模板出錯

# 无权限
source: No permission
zh_hant: 無權限

# 导出文集MD文件出错
source: Error exporting document set MD file
zh_hant: 導出文集Markdown文件出錯

# 生成EPUB出错
source: Error generating Epub
zh_hant: 生成EPUB出錯

# 生成出错
source: Build error
zh_hant: 生成出錯

# 不支持的类型
source: Unsupported type
zh_hant: 不支持的類型

# 无权限导出
source: No permission to export
zh_hant: 無權限導出

# 生成文集文件出错
source: Error generating corpus file
zh_hant: 生成文集文件出錯

# 无可用文件,请联系文集创建者
source: No files available, please contact the author of the project
zh_hant: 無可用文件，請聯繫文集創建者

# 导出出错
source: Export error
zh_hant: 導出出錯

# 获取文集前台导出文件出错
source: Error getting the foreground export file of the project
zh_hant: 獲取文集前台導出文件出錯

# 图片素材管理出错
source: Image material management error
zh_hant: 圖片素材管理出錯

# 图片{}非法删除
source: Illegal deletion of picture {}
zh_hant: 圖片{}非法刪除

# 移动完成
source: Move complete
zh_hant: 移動完成

# 非法参数
source: illegal parameter
zh_hant: 非法參數

# 图片不存在
source: The picture does not exist
zh_hant: 圖片不存在

# 操作图片素材出错
source: Error in operating picture material
zh_hant: 操作圖片素材出錯

# 程序异常
source: Program exception
zh_hant: 程序異常

# 删除图片分组出错
source: Error deleting picture group
zh_hant: 刪除圖片分組出錯

# 获取图片分组出错
source: Error getting picture group
zh_hant: 獲取圖片分組出錯

# 附件管理访问出错
source: Attachment management access error
zh_hant: 附件管理訪問出錯

# 无效参数
source: invalid parameter
zh_hant: 無效參數

# 标签ID无效
source: Invalid tag ID
zh_hant: 標籤ID無效

# 修改异常
source: Modification exception
zh_hant: 修改異常

# 异常错误
source: Abnormal error
zh_hant: 異常錯誤

# 删除标签出错
source: Error deleting label
zh_hant: 刪除標籤出錯

# 获取文档标签出错
source: Error getting document label
zh_hant: 獲取文檔標籤出錯

# 标签文档页访问异常
source: Label document page access exception
zh_hant: 標籤文檔頁訪問異常

# 昵称长度不得小于2位大于10位
source: The length of nickname shall not be less than 2 and more than 10 digits
zh_hant: 暱稱長度不得小於2位大於10位

# 昵称已被使用
source: Nickname is already in use
zh_hant: 暱稱已被使用

# 电子邮箱已被使用
source: E-mail has been used
zh_hant: 電子郵箱已被使用

# 取消收藏成功
source: Cancel project successfully
zh_hant: 取消收藏成功

# 收藏成功
source: Collection success
zh_hant: 收藏成功

# 收藏不存在
source: Collection does not exist
zh_hant: 收藏不存在

# 取消收藏出错
source: Error canceling collection
zh_hant: 取消收藏出錯

# 上传失败
source: Upload failed
zh_hant: 上傳失敗

# 仅支持.zip格式
source: Only. ZIP format is supported
zh_hant: 僅支持.zip格式

# 无有效文件
source: No valid documents
zh_hant: 無有效文件

# 仅支持.docx格式
source: Only. Docx format is supported
zh_hant: 僅支持.docx格式

# 我的文集
source: My Project
zh_hant: 我的文集

# 我的协作
source: My collaboration
zh_hant: 我的協作

# 导入文集
source: Import Project
zh_hant: 導入文集

# 我的文档
source: My documents
zh_hant: 我的文檔

# 文档模板
source: Document template
zh_hant: 文檔模板

# 文档标签
source: document label
zh_hant: 文檔標籤

# 我的分享
source: My share
zh_hant: 我的分享

# 文档回收站
source: Document recycle bin
zh_hant: 文檔回收站

# 我的素材
source: My material
zh_hant: 我的素材

# 我的图片
source: My picture
zh_hant: 我的圖片

# 我的附件
source: My attachment
zh_hant: 我的附件

# 我的收藏
source: My collection
zh_hant: 我的收藏

# 个人管理
source: Personal management
zh_hant: 個人管理

# 个人设置
source: Personal settings
zh_hant: 個人設置

# Token管理
source: Token management
zh_hant: Token管理

# 使用手册
source: User manual
zh_hant: 使用手冊

# 拒绝访问
source: access denied
zh_hant: 拒絕訪問

# 你无权访问当前页面……
source: You don't have access to the current page
zh_hant: 你無權訪問當前頁面

# 返回首页
source: Back to home page
zh_hant: 返回首頁

# 页面未找到
source: Page not found
zh_hant: 頁面未找到

# 当前站点处于Debug调试模式
source: The current site is in debug mode
zh_hant: 當前站點處於Debug調試模式

# 检测到新版本发布，请及时更新！下载地址：
source: New version is detected, please update in time! Download address:
zh_hant: 檢測到新版本發佈，請及時更新！下載地址：

# 删除文集
source: Delete Project
zh_hant: 刪除文集

# 删除
source: delete
zh_hant: 刪除

# 取消
source: cancel
zh_hant: 取消

# 未选中任何文集
source: No anthology selected
zh_hant: 未選中任何文集

# 批量删除
source: Batch delete
zh_hant: 批量刪除

# 请输入访问码
source: Please enter the access code
zh_hant: 請輸入訪問碼

# 站点标题
source: Site title
zh_hant: 站點標題

# 你正在访问：
source: You are visiting:
zh_hant: 你正在訪問：

# 确认
source: confirm
zh_hant: 確認

# 文档历史版本对比：
source: Document historical version comparison:
zh_hant: 文檔歷史版本對比：

# 你正在：对比文档历史版本
source: You are: comparing historical versions of documents
zh_hant: 你正在：對比文檔歷史版本

# 创建时间
source: Creation time
zh_hant: 創建時間

# 用户
source: user
zh_hant: 用戶

# 查看
source: see
zh_hant: 查看

# 对比
source: contrast
zh_hant: 對比

# 切换侧边栏
source: Toggle sidebar
zh_hant: 切換側邊欄

# 首页
source: home page
zh_hant: 首頁

# 当前版本
source: current version
zh_hant: 當前版本

# 历史版本:
source: Historical version:
zh_hant: 歷史版本：

# 修改
source: modify
zh_hant: 修改

# 添加
source: add to
zh_hant: 添加

# 管理
source: Administration
zh_hant: 管理

# 更新于:
source: Updated on:
zh_hant: 更新于：

# 分享本文档
source: Share this document
zh_hant: 分享本文檔

# 分享文档
source: Share documents
zh_hant: 分享文檔

# 收藏文档
source: Collection documents
zh_hant: 收藏文檔

# 下载文档
source: Download documents
zh_hant: 下載文檔

# 上一篇
source: Last
zh_hant: 上一篇

# 下一篇
source: Next
zh_hant: 下一篇

# 下载Markdown文件
source: Download markdown file
zh_hant: 下載Markdown文件

# 分享
source: share
zh_hant: 分享

# 开启|关闭
source: On | off
zh_hant: 開啟|關閉

# 链接
source: link
zh_hant: 鏈接

# 类型
source: type
zh_hant: 類型

# 公开
source: open
zh_hant: 公開

# 私密
source: private
zh_hant: 私密

# 密码
source: password
zh_hant: 密碼

# 更新密码
source: Update password
zh_hant: 更新密碼

# 设置成功
source: Set successfully
zh_hant: 設置成功

# 设置出错
source: Error setting
zh_hant: 設置出錯

# 关闭分享
source: Turn off sharing
zh_hant: 關閉分享

# 输入并回车搜索
source: Enter and enter search
zh_hant: 確認并回車搜索

# 私密文档
source: Private documents
zh_hant: 私密文檔

# * 此为协作文集
source: *This is a collaborative project
zh_hant: *此為協作文集

# 文集大纲加载中……
source: The outline of the project is loading
zh_hant: 文集大綱加載中……

# 本文档使用FreeOpenWrite发布
source: This document is published in FreeOpenWrite
zh_hant: 本文檔使用FreeOpenWrite發佈

# 缩小字体
source: Reduce font size
zh_hant: 縮小字體

# 放大字体
source: Enlarge font
zh_hant: 放大字體

# 切换字体类型
source: Switch font types
zh_hant: 切換字體類型

# 微信扫一扫
source: Scan wechat
zh_hant: 微信掃一掃

# 复制链接
source: Copy link
zh_hant: 複製鏈接

# 手机扫一扫进行分享
source: Scan your mobile phone to share
zh_hant: 手機掃一掃進行分享

# 微信
source: WeChat
zh_hant: 微信

# 支付宝
source: Alipay
zh_hant: 支付寶

# QQ支付
source: QQ payment
zh_hant: QQ支付

# 项目源码
source: Project source code
zh_hant: 項目源碼

# 网站地图
source: Website map
zh_hant: 網站地圖

# 搜索文档
source: Search for documents
zh_hant: 搜索文檔

# 新建
source: newly build
zh_hant: 新建

# 新建文集
source: New project
zh_hant: 新建文集

# 进入后台
source: Go backstage
zh_hant: 進入後台

# 个人中心
source: Personal Center
zh_hant: 個人中心

# 修改密码
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# 退出登录
source: Log out
zh_hant: 退出登錄

# 游客
source: tourist
zh_hant: 遊客

# 登录
source: Sign in
zh_hant: 登錄

# 注册
source: register
zh_hant: 註冊

# 附件管理
source: Attachment management
zh_hant: 附件管理

# 搜索
source: search
zh_hant: 搜索

# 上传附件
source: Upload attachment
zh_hant: 上傳附件

# 附件名称
source: Name of attachment
zh_hant: 附件名稱

# 文件大小
source: file size
zh_hant: 文件大小

# 上传时间
source: Upload time
zh_hant: 上傳時間

# 操作
source: operation
zh_hant: 操作

# 上一页
source: previous page
zh_hant: 上一頁

# 下一页
source: next page
zh_hant: 下一頁

# 收藏管理
source: Collection management
zh_hant: 收藏管理

# 高级筛选
source: Advanced screening
zh_hant: 高級篩選

# 关键词
source: key word
zh_hant: 關鍵詞

# 收藏类型
source: Collection type
zh_hant: 收藏類型

# 文集
source: Project
zh_hant: 文集

# 按文集筛选
source: Select by project
zh_hant: 按文集篩選

# 文档状态
source: Document status
zh_hant: 文檔狀態

# 文档历史版本管理
source: Document history version management
zh_hant: 文檔歷史版本管理

# 历史版本管理
source: Historical version management
zh_hant: 歷史版本管理

# 文档：
source: file:
zh_hant: 文檔：

# 的历史版本管理
source: Historical version management for
zh_hant: 的歷史版本管理

# 创建人
source: Founder
zh_hant: 創建人

# 文档回收站管理
source: Document recycle bin management
zh_hant: 文檔回收站管理

# 还原所有
source: Restore all
zh_hant: 還原所有

# 清空回收站
source: Empty Trash
zh_hant: 清空回收站

# 文档名称
source: Document name
zh_hant: 文檔名稱

# 上级文档
source: Superior document
zh_hant: 上級文檔

# 所属文集
source: Collected works
zh_hant: 所屬文集

# 删除时间
source: Delete time
zh_hant: 刪除時間

# 还原
source: reduction
zh_hant: 還原

# 文档分享管理
source: Document sharing management
zh_hant: 文檔分享管理

# 文档标签管理
source: Document label management
zh_hant: 文檔標籤管理

# 标签名称
source: Label name
zh_hant: 標籤名稱

# 标签文档数量
source: Number of label documents
zh_hant: 標籤文檔數量

# 模板名称
source: Template name
zh_hant: 模板名稱

# 图片素材管理
source: Image material management
zh_hant: 圖片素材管理

# 上传图片
source: Upload pictures
zh_hant: 上傳圖片

# 新建分组
source: New group
zh_hant: 新建分組

# 分组管理
source: Group management
zh_hant: 分組管理

# 图片分组管理
source: Image group management
zh_hant: 圖片分組管理

# 图片管理
source: Picture management
zh_hant: 圖片管理

# 分组名称
source: Group name
zh_hant: 分組名稱

# 图片数量
source: Number of pictures
zh_hant: 圖片數量

# 文集总数
source: Total number of projects
zh_hant: 文集總數

# 文档数量
source: Number of documents
zh_hant: 文檔數量

# 附件数量
source: Number of attachments
zh_hant: 附件數量

# 动态
source: dynamic
zh_hant: 動態

# 修改了文档
source: Document modified
zh_hant: 修改了文檔

# 保存了文档
source: Saved the document
zh_hant: 保存了文檔

# 删除了文档
source: Deleted document
zh_hant: 刪除了文檔

# 快速草稿
source: Quick draft
zh_hant: 快速草稿

# 标题
source: title
zh_hant: 標題

# 指定用户
source: Designated user
zh_hant: 指定用戶

# 文本域
source: Text field
zh_hant: 文本域

# 保存草稿
source: Save Draft
zh_hant: 保存草稿

# 重置
source: Reset
zh_hant: 重置

# 支持项目发展
source: Support project development
zh_hant: 支持項目發展

# 使 用 手 册
source: User manual
zh_hant: 使 用 手 冊

# 源 码 下 载
source: Source code download
zh_hant: 源 碼 下 載

# 新增
source: newly added
zh_hant: 新增

# 打包文集
source: Package project
zh_hant: 打包文集

# 文集名称
source: Collection name
zh_hant: 文集名稱

# 文档数
source: Number of documents
zh_hant: 文檔數

# 文集成员
source: Project member
zh_hant: 文集成員

# 确定
source: determine
zh_hant: 確定

# 修改文集
source: Revision of Project
zh_hant: 修改文集

# 文集协作管理
source: Collection collaboration management
zh_hant: 文集協作管理

# 协作管理
source: Collaborative management
zh_hant: 協作管理

# 管理文集
source: Management Project
zh_hant: 管理文集

# 协作人数：
source: Number of collaborators:
zh_hant: 協作人數：

# 协作用户
source: Collaborative users
zh_hant: 協作用戶

# 协作文档
source: Collaboration document
zh_hant: 協作文檔

# 用户名
source: user name
zh_hant: 用戶名

# 协作权限
source: Collaboration permissions
zh_hant: 協作權限

# 新建文档，修改、删除新建的文档
source: Create a new document, modify or delete the new document
zh_hant: 新建文檔，修改、刪除新建的文檔

# 可操作所有文档
source: All documents can be operated
zh_hant: 可操作所有文檔

# 创建用户
source: Create user
zh_hant: 創建用戶

# 文集文档排序
source: Sorting of project documents
zh_hant: 文集文檔排序

# 文集：
source: Collected works:
zh_hant: 文集：

# 保存排序
source: Save sort
zh_hant: 保存排序

# 导入Markdown文件压缩包
source: Import markdown file package
zh_hant: 導入Markdown文件壓縮包

# 导入语雀知识库，功能开发中
source: Import the language sparrow knowledge base, function development
zh_hant: 導入語雀知識庫，功能開發中

# 语雀知识库
source: Wordsparrow knowledge base
zh_hant: 語雀知識庫

# 文集设置
source: Collection setting
zh_hant: 文集設置

# 基础信息
source: Basic information
zh_hant: 基礎信息

# 权限配置
source: Permission configuration
zh_hant: 權限配置

# 下载配置
source: Download configuration
zh_hant: 下載配置

# 管理控制
source: management control
zh_hant: 管理控制

# 输入文集名
source: Enter the project name
zh_hant: 輸入文集名

# 文集简介
source: Brief introduction to Project
zh_hant: 文集簡介

# 立即修改
source: Modify now
zh_hant: 立即修改

# 浏览权限
source: Browsing rights
zh_hant: 瀏覽權限

# 指定用户可见
source: Specified user visible
zh_hant: 指定用戶可見

# 访问码可见
source: Access code visible
zh_hant: 訪問碼可見

# 访问码
source: Access code
zh_hant: 訪問碼

# 不少于4位数
source: Not less than 4 digits
zh_hant: 不少於4位數

# 允许用户
source: Allow users
zh_hant: 允許用戶

# 请输入用户名，回车输入多个用户
source: Please enter user name, enter multiple users
zh_hant: 請輸入用戶名，回車輸入多個……

# 修改权限
source: Modify permissions
zh_hant: 修改權限
